Repository: SheauhawJang/CSharp-Final-2020
Catalog: CSharp-Final/Properties/Localisation.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# AboutMenu
source: &About
ja_jp: 情報(&A)
zh_tw: 關於(&A)

# ApplicationName
source: Renju Gomoku Application
ja_jp: 連珠の五目並べのアプリケーション
zh_tw: 連珠五子棋對戰程序

# BanInfo
source: You fouled! Reason:
ja_jp: 反則する！ 理由：
zh_tw: 您犯規了！ 原因：

# BanT33
source: 3 3 Forbidden
ja_jp: 三三反則
zh_tw: 三三禁手

# BanT44
source: 4 4 Forbidden
ja_jp: 四四反則
zh_tw: 四四禁手

# Bantip
source: Forbidden
ja_jp: 反則点
zh_tw: 禁點

# BantipF
source: Show forbidden location
ja_jp: 反則点示す
zh_tw: 禁手點提示

# BanTitle
source: Forbidden Warning
ja_jp: 反則警告
zh_tw: 禁手警告

# BanTLong
source: Long Connection Forbidden
ja_jp: 長連反則
zh_tw: 長連禁手

# ButtonFont
source: Cambria
ja_jp: Yu GothicUI
zh_tw: DFKai-SB

# ConfigGame
source: Config
ja_jp: 対局設定
zh_tw: 對局配置

# GameMenu
source: Game(&P)
ja_jp: 対局(&P)
zh_tw: 對局(&P)

source: GameOver
ja_jp: ゲーム終了
zh_tw: 遊戲結束

# GlobalMenu
source: &Global
ja_jp: 全体(&G)
zh_tw: 全局(&G)

# PeaceAsk
source: request draw!
ja_jp: は引き分けを要求します！
zh_tw: 請求和棋！

# PeaceB
source: Draw
ja_jp: 引き分け
zh_tw: 求和

# PeaceBF
source: Apply for draw
ja_jp: 引き分け申请
zh_tw: 請求和棋

# PeaceInfo
source: Draw Requestion
ja_jp: 引き分けリクエスト
zh_tw: 和棋提示

# PeaceNotice
source: Drew!
ja_jp: 引き分けです！
zh_tw: 和棋！

# PeaceRequestNotice
source: Both player agree to draw!
ja_jp: 双方は引き分けすることに合意した。
zh_tw: 雙方同意和棋！

# PlayerBlack
source: Black player
ja_jp: 黒
zh_tw: 黑方

# PlayerWhite
source: White player
ja_jp: 白
zh_tw: 白方

# ReasonNotice
source: Reason
ja_jp: 理由
zh_tw: 原因

# RecordEnd
source: Record ended!
ja_jp: 回放结束！
zh_tw: 回放結束！

source: Record error!
ja_jp: 棋譜エラー
zh_tw: 棋譜錯誤

# RecordFileError
source: Record file damaged!
ja_jp: ファイルが破損している！
zh_tw: 文件已損壞！

# RecordGame
source: Record
ja_jp: 棋譜再生
zh_tw: 讀取棋譜

# RecordPause
source: Pause/Continue replay
ja_jp: 再生を一時停止/続ける
zh_tw: 暂停/恢复播放

# RecordSaveNotice
source: Record has saved to
ja_jp: 棋譜がこのファイルに保存されました：
zh_tw: 棋譜已保存至

# RecordStop
source: Stop replay
ja_jp: 再生をやめる
zh_tw: 中止播放

# SmallButtonFont
source: Arial
ja_jp: Yu GothicUI
zh_tw: Microsoft JhengHei

# StartGame
source: Start
ja_jp: 対局開始
zh_tw: 開始對局

source: Surrender
ja_jp: 投了
zh_tw: 認輸

# SurrenderNotice
source: surrendered!
ja_jp: 投了！
zh_tw: 認輸！

# TimeoutNotice
source: Timeout!
ja_jp: はタイムアウトです！
zh_tw: 超時！

# Undo
source: Retract
ja_jp: 撤回
zh_tw: 悔棋

# UndoAsk
source: request retraction!
ja_jp: は撤回を要求します！
zh_tw: 請求悔棋！

# UndoInfo
source: Retraction Requestion
ja_jp: 撤回リクエスト
zh_tw: 悔棋提示

# UndoNotice
source: retract successfully!
ja_jp: は撤回した！
zh_tw: 已悔棋！

# WinNotice
source: won!
ja_jp: の勝利！
zh_tw: 赢了！

# 连珠五子棋
source: Renju Gomoku
ja_jp: 連珠の五目並べ
zh_tw: 連珠五子棋
